Сравнение веток master и demo:
1) содержимое визуально - не отличаются.
2) строение коммитов - отличается (некоторые элементы master строятся из boots_buttons
   (состоящий из boots и отдельно buttons), а demo состоит из отдельно boots и buttons.
    demo изначально строился как hat, поэтому, в отличии от master, не требует слияния с hat).

Количество коммитов = 5 (моих) + 6 (существующих)
Названия (комментарии) коммитов:

hometask_commit
Merge branch 'boots_buttons'
Merge remote-tracking branch 'origin/hat'
Merge remote-tracking branch 'origin/buttons' into boots_buttons
Merge remote-tracking branch 'origin/boots' into boots_buttons
fix readme
dots
README added
boots
heat added
init